Track 8.1 Unit 8 Vocabulary
Bài 8.1 Đơn vị 8 Từ vựng
Activity 1
Bài tập 1
Look at the pictures. Listen and look. There is one example.
Nhìn vào các bức tranh. Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
What did Will see at the museum?
Will đã thấy gì ở bảo tàng?
Where did you go yesterday, Will?
Hôm qua bạn đi đâu, Will?
I went to the museum.
Mình đi bảo tàng.
I love history and I love museums.
Mình yêu lịch sử và mình yêu bảo tàng.
Did you see any old coins?
Bạn có thấy đồng xu cổ nào không?
No, I didn't. But I saw lots of tools.
Không. Nhưng mình thấy rất nhiều dụng cụ.
Can you see the tick? Now you listen and tick the box.
Các em thấy dấu tích chưa? Bây giờ hãy nghe và đánh dấu vào ô.
Where is the necklace?
Chiếc vòng cổ ở đâu?
Where's my necklace, Mum?
Vòng cổ của con đâu, Mẹ?
Hmm. Is it on the table?
Hmm. Nó ở trên bàn không?
I saw it next to the bowl.
Mẹ thấy nó bên cạnh cái bát.
Oh yes, it's here. It's in the bowl.
Ồ đúng rồi, nó ở đây. Nó ở trong bát.
Which sculpture is in town?
Tác phẩm điêu khắc nào ở trong phố?
I love that sculpture in town.
Mình thích tác phẩm điêu khắc trong phố đó.
Which sculpture?
Tác phẩm nào?
The man with the big hat?
Người đàn ông đội mũ to?
No, not that sculpture. The beautiful lion.
Không, không phải tác phẩm đó. Con sư tử đẹp.
Oh yes. Is it sitting down?
Ồ đúng rồi. Nó đang ngồi à?
No, it's standing up.
Không, nó đang đứng.
How many coins are there?
Có bao nhiêu đồng xu?
Let's look in this room. There aren't many people in here.
Nhìn vào phòng này nhé. Không có nhiều người ở đây.
Good idea. Look at these old coins.
Ý hay. Nhìn những đồng xu cổ này kìa.
Wow, there are lots of them. I've only got one coin.
Wow, có rất nhiều. Mình chỉ có một đồng xu.
What doesn't Fred wash up?
Fred không rửa cái gì?
Can you wash up, please, Fred?
Con rửa bát giúp bố được không, Fred?
OK, Dad. Can you give me your bowl?
Được, Bố. Bố đưa bát cho con được không?
Sure. Don't wash up my plate and knife. I'm using them.
Được. Đừng rửa đĩa và dao của bố. Bố đang dùng.
OK.
Được ạ.